# Tinkoff_ML
Лабораторная работа с курса Tinkoff Generation
### Легенда
Вы - успешный специалист в области datascience и вас наняла риэлторская компания, размещающая объявления о продаже/аренде домов на популярном сайте для объявлений vatio.org. Вам требуется обучить модель, которая сможет предсказать популярность объявления - исходя из этих предсказаний аналитики риэлторской компании будут редактировать описания объявлений, выставляемых на этой платформе.

### Из чего состоит задание?

- **EDA** - необходимо исследовать данные в предлагаемом Вам датасете. К исследованию данных относится анализ распределения значений в признаках, проверка скоррелированности признаков и т.д.
- **Feature engineering** - необходимо заполнить пропуски в данных, обработать категориальные признаки и т.д.
- **Выбор целевой метрики** - необходимо выбрать метрику качества, которую вы будете оптимизировать. Для выбранной метрики необходимо написать пояснение. В этом задании нет единственного правильного ответа, однако за откровенно неадекватный выбор или слабую аргументацию будут снижаться баллы.
- **Проведение экспериментов** - необходимо попробовать разные модели, изученные в рамках курса и оптимизировать ими выбранную вами целевую метрику. Решение, состоящее только из grid-search по гиперпараметрам Catboost, получает 0 баллов.
- **Анализ ошибок модели** - необходимо взять несколько примеров из тестовой части датасета, на которых модель дала неправильный ответ, и попытаться проанализировать их, найти закономерности, полученные выводы проверить на других примерах.
